# BSTU Applicant Application Form Bot

## 📌 Описание
**BSTU Applicant Application Form Bot** — это Telegram-бот, созданный для помощи будущим абитуриентам Белгородского государственного технологического университета им. В. Г. Шухова (БГТУ) в заполнении анкеты. Собранные данные используются для статистического анализа и улучшения процесса поступления в университет.

## ✨ Функционал
- 📄 **Сбор структурированных данных**: информация о школе, классе, профиле обучения, экзаменационных предметах.
- 📊 **Статистический анализ**: собранные данные помогают университету планировать образовательный процесс.
- 🤖 **Удобный интерфейс**: интуитивно понятный диалог в Telegram.
- 🔒 **Конфиденциальность данных**: защита и безопасность информации.
- 📂 **Хранение в базе данных**: все анкеты сохраняются в MongoDB.

## 🚀 Используемые технологии
- **Язык программирования**: Python3
- **Фреймворк**: aiogram 3
- **База данных**: MongoDB
- **Управление окружением**: dotenv для переменных окружения
- **Контейнеризация**: Docker (если используется)

## 🛠 Установка и запуск
### 1️⃣ Клонирование репозитория
```sh
git clone https://github.com/your-username/BSTU-applicant-application-form.git
cd BSTU-applicant-application-form
```
### 2️⃣ Установка зависимостей
```sh
pip install -r requirements.txt
```

### 3️⃣ Создание `.env` файла
Создайте `.env` и добавьте необходимые переменные окружения:
```ini
BOT_TOKEN=your_telegram_bot_token
MONGO_URI=your_mongodb_connection_string
```

### 4️⃣ Запуск бота
```sh
python3 main.py
```

## 📌 Использование
1. Запустите бота в Telegram командой `/start`.
2. Заполните анкету, следуя инструкциям.
3. Подтвердите отправку данных.
4. Информация сохранится в базе данных.

## 📜 Лицензия
Проект распространяется под лицензией [LICENSE](LICENSE).

---
🤝 **Контакты:** [Telegram](https://t.me/crissyro) | [GitHub](https://github.com/crissyro)
